Repository: DaiYu-233/YMCL.Avalonia
Catalog: YMCL.Main/Public/Langs/MainLang.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hant

# NavLaunch
source: Launch
ja_jp: 起動
zh_hant: 啟動

# NavSetting
source: Setting
ja_jp: 設定
zh_hant: 設置

# NavDownload
source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_hant: 下載

# NavMore
source: More
ja_jp: さらに表示
zh_hant: 更多

# NavMusic
source: Music
ja_jp: 音楽
zh_hant: 音樂

source: Launch
ja_jp: 起動
zh_hant: 啟動

source: Minecraft Folder
ja_jp: Minecraft フォルダ
zh_hant: Minecraft資料夾

# DelSeletedItem
source: Delete Selected
ja_jp: 選択項目を削除
zh_hant: 刪除選取項目

source: Add Folder
ja_jp: フォルダを追加
zh_hant: 新增資料夾

# SelectMinecraftFolder
source: Select the '.minecraft' folder
ja_jp: ターゲットフォルダを選択 '.minecraft'フォルダ'
zh_hant: 選擇'.minecraft'資料夾

# NeedToSelectMinecraftFolder
source: The '.minecraft' folder needs to be selected
ja_jp: ターゲットフォルダは「.minecraft'」フォルダを選択する必要があります
zh_hant: 需選擇'.minecraft'資料夾

# SuccessAdd
source: Layouts Added Successfully
ja_jp: 追加終了
zh_hant: 添加成功

# TheItemAlreadyExist
source: This item already exists
ja_jp: このプロジェクトはすでに存在します
zh_hant: 已存在此項目

# SuccessRemove
source: Removed successfully
ja_jp: 削除成功
zh_hant: 刪除成功

# AutoScan
source: Automatic Scan
ja_jp: 自動スキャン
zh_hant: 自動掃描

# LetYMCLChooseJava
source: Let YMCL choose the right Java
ja_jp: YMCLでのカスタム値 Java を利用する
zh_hant: 讓YMCL選擇合適的Java

# ScanJavaSuccess
source: Scanning Java succeeded
ja_jp: Javaのスキャンが完了しました。
zh_hant: 掃描Java成功

# RepeatItem
source: Repeating event
ja_jp: プロジェクトの複製
zh_hant: 重複的項目

# NavLauncher
source: Launcher
ja_jp: ランチャー
zh_hant: 啟動器

# OpenFileWay
source: How to open a file
ja_jp: ファイルを開く
zh_hant: 開啟檔案方式

# FileSelectWindow
source: File Selection Window
ja_jp: ファイル選択ウィンドウ
zh_hant: 文件選擇視窗

source: Manual input
ja_jp: 手入力
zh_hant: 手動輸入

# Ok
source: Confirm
ja_jp: はい
zh_hant: 確定

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hant: 取消

# InputFolderPath
source: Type the folder path
ja_jp: フォルダパスを入力
zh_hant: 輸入資料夾路徑

# FolderNotExist
source: Folder does not exist
ja_jp: フォルダーが存在しません
zh_hant: 資料夾不存在

source: input file path
ja_jp: ファイルパスを入力
zh_hant: 輸入檔路徑

# FileNotExist
source: File does not exist
ja_jp: ファイルが存在しません
zh_hant: 檔不存在

# ManualAdd
source: Added manually
ja_jp: 手動で追加
zh_hant: 手動添加

# SelectJava
source: Choose Java
ja_jp: Java の選択
zh_hant: 選擇Java

# TheJavaIsError
source: Java is incorrect
ja_jp: Javaが正しくない
zh_hant: Java不正確

# NavAccount
source: Account
ja_jp: アカウント
zh_hant: 帳戶

source: Add New Account
ja_jp: 新規アカウントを追加
zh_hant: 新增帳戶

# OfflineLogin
source: Log in offline
ja_jp: オフラインでログイン
zh_hant: 離線登入

source: Microsoft Login
ja_jp: マイクロソフト ログイン
zh_hant: 微軟登入

# ThirdPartyLogin
source: The third party signin
ja_jp: サードパーティーログイン
zh_hant: 第三方登入

# SelectAccountType
source: Choose account type
ja_jp: アカウントの種類を選択
zh_hant: 選擇帳戶類型

# AccountNameCannotBeNull
source: Account name cannot be empty
ja_jp: アカウント名が空白にはできません。
zh_hant: 帳戶名稱不可為空白

# InputAccountName
source: Enter Account Name
ja_jp: アカウント名を入力
zh_hant: 輸入帳戶名稱

source: Verification code
ja_jp: 認証コード
zh_hant: 驗證程式碼

source: Loading...
ja_jp: 読み込んでいます...
zh_hant: 載入中...

# CopyCodeAndOPenBrowser
source: Copy the code and open your browser
ja_jp: コードをコピーしてブラウザを開く
zh_hant: 複製程式碼並開啟瀏覽器

# WaitForMicrosoftVerification
source: Waiting for Microsoft account verification to complete Jump to the browser to complete verification
ja_jp: Microsoftアカウントの認証が完了するのを待っています ブラウザに移動して認証を完了してください
zh_hant: 正在等待微軟帳戶驗證完成 跳轉至瀏覽器完成驗證

# LoginFail
source: Login failed
ja_jp: ログインに失敗しました
zh_hant: 登入失敗

source: Verifying account
ja_jp: アカウントを確認中
zh_hant: 正在驗證帳戶

# VerificationServer
source: Validation Server
ja_jp: サーバーを確認
zh_hant: 驗證伺服器

source: Email address
ja_jp: メールアドレス
zh_hant: 信箱地址

source: Account Password
ja_jp: アカウントパスワード
zh_hant: 帳戶密碼

# YggdrasilServerUrlIsEmpty
source: Verification server cannot be empty
ja_jp: 確認サーバーは空欄にできません
zh_hant: 驗證伺服器不可為空

# YggdrasilPasswordIsEmpty
source: Password cannot be empty
ja_jp: パスワードを空白にすることはできません
zh_hant: 密碼不可為空

# YggdrasilEmailIsEmpty
source: Email cannot be empty
ja_jp: メールボックスは空欄にできません
zh_hant: 信箱不可為空

# NavPersonalize
source: Customization
ja_jp: 個人設定
zh_hant: 個性化

source: Language
ja_jp: 言語
zh_hant: 語言

source: Color mode
ja_jp: カラーモード
zh_hant: 色彩模式

# FollowSystem
source: Follow the system
ja_jp: システムに従う
zh_hant: 跟隨系統

source: Light
ja_jp: ライト
zh_hant: 淺色

source: Dark
ja_jp: ダーク
zh_hant: 深色

# MaxMem
source: Maximum memory
ja_jp: 最大メモリ
zh_hant: 最大記憶體

# CannotOpenBrowser
source: Unable to open browser
ja_jp: ブラウザを開くことができませんでした
zh_hant: 無法開啟瀏覽器

# ManualOpen
source: Hand Open
ja_jp: 手動で開く
zh_hant: 手動打開

# CopyUrlAndManualOpen
source: Ctrl + C Copy and paste the following link into your browser
ja_jp: Ctrl + C は次のリンクをコピーしブラウザーに貼り付けてください。
zh_hant: Ctrl + C 複製以下連結並貼上到瀏覽器

source: version list
ja_jp: リリース一覧
zh_hant: 版本清單

# VersionSetting
source: Version Settings
ja_jp: バージョン設定
zh_hant: 版本設定

# LaunchGame
source: Start System
ja_jp: ロード
zh_hant: 啟動遊戲

# NoChooseGame
source: No game selected
ja_jp: ゲームが選択されていません
zh_hant: 未選擇遊戲

# ReturnWithIcon
source: ← Go back
ja_jp: ← 戻す
zh_hant: 返回

# CreateGameEntryFail
source: Failed to create game instance
ja_jp: ゲームインスタンスの作成に失敗しました
zh_hant: 創建遊戲實例失敗

# NoChooseGameOrCannotFindGame
source: No game selected or could not be found
ja_jp: ゲームが選択されていないか、ゲームが見つかりませんでした.
zh_hant: 未選擇遊戲或無法找到遊戲

source: Account Error
ja_jp: アカウントエラー
zh_hant: 帳戶錯誤

# LaunchProgress
source: Startup
ja_jp: プログレスを起動
zh_hant: 啟動進度

# BuildLaunchConfigFail
source: Failed to build startup configuration
ja_jp: 構成のビルド開始に失敗しました
zh_hant: 建置啟動配置失敗

source: Game exited
ja_jp: ゲームが終了しました
zh_hant: 遊戲已退出

# WaitForGameWindowAppear
source: Wait for the game window to appear
ja_jp: ゲームウィンドウ接近を待機中
zh_hant: 等待遊戲視窗出現

# LaunchFinish
source: Startup complete
ja_jp: 開始終了
zh_hant: 啟動完成

# LaunchFail
source: Start failure
ja_jp: 起動に失敗しました
zh_hant: 啟動失敗

source: User Data Folder
ja_jp: ユーザー データ フォルダ
zh_hant: 使用者資料夾

source: Open Folder
ja_jp: フォルダを開く
zh_hant: 打開資料夾

# AutoInstall
source: Automated Installation
ja_jp: 自動インストール
zh_hant: 自動安裝

source: Latest Version
ja_jp: 最新バージョン
zh_hant: 最新版本

# PreviewVersion
source: Pre release version
ja_jp: バージョンをプレビュー
zh_hant: 預覽版本

source: Release version
ja_jp: リリースチャンネル
zh_hant: 正式版本

# GetInstallableVersionFail
source: Failed to get installable list
ja_jp: インストールできるリストの取得に失敗しました
zh_hant: 取得可安裝清單失敗

# OldVersion
source: Ancient Version
ja_jp: 古いバージョン
zh_hant: 遠古版

# AllVersion
source: All Builds
ja_jp: 全てのバージョン
zh_hant: 所有版本

# SearchKeyword
source: Keywords Search...
ja_jp: 検索キーワード...
zh_hant: 搜尋關鍵字...

source: Install Preview
ja_jp: インストールのプレビュー
zh_hant: 安裝預覽

# NoAdditionalInstall
source: No additional installation
ja_jp: 空のインストール
zh_hant: 無附加安裝

# BeginInstall
source: Start Install
ja_jp: インストールの開始
zh_hant: 開始安裝

# ViewUpdatedContent
source: What's New
ja_jp: 更新を見る
zh_hant: 查看更新內容

# Reload
source: Reloading
ja_jp: 再読み込み
zh_hant: 重新加載

# GetFail
source: Access failed
ja_jp: フェッチに失敗しました
zh_hant: 取得失敗

# NoAvailableItem
source: no available items
ja_jp: 利用可能なプロジェクトがありません
zh_hant: 無可用項目

# MineratCrashed
source: Minecrat crashed
ja_jp: Minecratrでクラッシュしました
zh_hant: Minecrat發生崩潰

# TheVersionNameWillBeRenamedTo
source: Version name will be renamed to:
ja_jp: バージョン名が変更されます:
zh_hant: 版本名稱將被重新命名為:

# IncludeSpecialWord
source: Contains Special Characters
ja_jp: 特殊文字が含まれています
zh_hant: 包含特殊字元

source: Folder already exists
ja_jp: フォルダは既に存在します
zh_hant: 資料夾已存在

# InstallFail
source: Installation failled
ja_jp: インストールに失敗しました
zh_hant: 安裝失敗

# Install
source: Installation
ja_jp: インストール
zh_hant: 安裝

# InstallFinish
source: Installation finished
ja_jp: インストール完了
zh_hant: 安裝完成

# CannotFandRightJava
source: Couldn't find the right Java
ja_jp: 該当するJavaは見つかりませんでした
zh_hant: 無法找到合適Java

source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_hant: 刷新

# Mod
source: Module
ja_jp: モジュール
zh_hant: 模組

source: Overview
ja_jp: 概要
zh_hant: 概述

# Setting
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_hant: 設置

# SavesFolder
source: Archive Folder
ja_jp: アーカイブフォルダ
zh_hant: 存檔資料夾

# ModsFolder
source: Module Folder
ja_jp: MODフォルダー
zh_hant: 模組資料夾

# ResourcepacksFolder
source: Resource Pack Folder
ja_jp: リソース パック フォルダ
zh_hant: 資源包資料夾

# ShaderpacksFolder
source: Light Pack Folder
ja_jp: 影パッケージフォルダ
zh_hant: 光影包資料夾

source: Version Folder
ja_jp: バージョンフォルダ
zh_hant: 版本資料夾

# EnableIndependencyCore
source: Enable standalone cores
ja_jp: スタンドアロンコアを有効化
zh_hant: 啟用獨立核心

# UseGlobalSetting
source: Use Global settings
ja_jp: グローバル設定を使用
zh_hant: 使用全域設定

source: Off
ja_jp: 閉じる
zh_hant: 關閉

source: On
ja_jp: オン
zh_hant: 開啟

# AutoJoinServer
source: Automatically join the server
ja_jp: サーバーを自動登録
zh_hant: 自動加入伺服器

# EnableSelect
source: Enable Checked
ja_jp: 選択を有効
zh_hant: 啟用選取項目

# DisableSelect
source: Disable Selected
ja_jp: 選択項目の無効化
zh_hant: 停用選取項目

# DeleteSelect
source: Delete Selected
ja_jp: 選択項目を削除
zh_hant: 刪除選取項目

source: Select All
ja_jp: すべて選択
zh_hant: 全選

source: Deselect all
ja_jp: 選択を解除
zh_hant: 全不選

# SelectedItem
source: Selected items:
ja_jp: 選択された項目:
zh_hant: 已選擇項目:

# MoveToRecycleBin
source: Move to trash
ja_jp: ゴミ箱に移動
zh_hant: 移動到回收站

source: Window title bar style
ja_jp: ウインドウのタイトルバーのスタイル
zh_hant: 視窗標題欄樣式

# GetException
source: An exception occurs
ja_jp: 例外が発生しました
zh_hant: 發生異常

source: Unhandled exception
ja_jp: 未処理例外:
zh_hant: 未處理的異常

source: Custom Home Page
ja_jp: メインページ
zh_hant: 自訂主頁面

source: Local source code
ja_jp: ローカルソースコード
zh_hant: 本地原始碼

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_hant: 編輯

# CustomHomePageSourceCodeError
source: Custom main page source code error
ja_jp: メインページのソースの編集エラー
zh_hant: 自訂主頁面原始碼錯誤

# CheckUpdate
source: Check for updates
ja_jp: 更新を確認
zh_hant: 檢查更新

# ChooseArchitecture
source: Select platform
ja_jp: プラットフォームを選ぶ
zh_hant: 選擇平台

# CheckUpdateFail
source: Unable to check for updates
ja_jp: 更新のチェックに失敗しました
zh_hant: 檢查更新失敗

# FoundNewVersion
source: Detect a newer version
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能
zh_hant: 發現新版本

# GetUpdateUrl
source: Get Updated Uniform Resource Locator
ja_jp: 統一リソースの位置を更新
zh_hant: 取得更新統一資源定位器

# BeginDownload
source: Start Download
ja_jp: ダウンロードを開始中
zh_hant: 開始下載

# UpdateFail
source: Update Failed
ja_jp: 更新に失敗しました
zh_hant: 更新失敗

# ThisArchitectureCannotAutoUpdate
source: This platform does not support automatic updates, open the following path to manually replace it
ja_jp: このプラットフォームは自動的に更新されません。次のパスを手動で置き換えてください
zh_hant: 此平台不支援自動更新，開啟以下路徑手動替換

# Update
source: Updated
ja_jp: アップデート
zh_hant: 更新

# DownloadFinish
source: Download completed
ja_jp: ダウンロード完了
zh_hant: 下載完成

# CurrentlyTheLatestVersion
source: The current version is up to date
ja_jp: お使いのバージョンは最新です。
zh_hant: 目前是最新版本

# OpenSourceProjectUsageTable
source: Open Source Project Usage Sheet
ja_jp: オープンソースプロジェクト用テーブル
zh_hant: 開源項目使用表

# GPL3Text
source: The YMCL is open source under the Apache License and may be modified and distributed, but the software must contain the copyright and license notices for the original code, as well as a notification file containing the license information.
ja_jp: YMCLは Apache License プロトコルのソースコードとしてオープンソース化できますが、ライセンスキーの登録およびライセンス規約を含める必要があります。また、ライセンス情報含む通知ファイルが必要です。
zh_hant: YMCL 以GPL-3.0 協議開放原始碼，可以修改且分發，但不得刪除原作品的標記，修改後的作品必須也採用GPL 協定進行開源。

source: Show Game Output
ja_jp: ゲームエクスポートを表示
zh_hant: 顯示遊戲輸出

source: Search
ja_jp: 検索
zh_hant: 搜尋

source: Load More
ja_jp: もっと表示
zh_hant: 載入更多

source: Error calling Api
ja_jp: API 呼び出し時にエラー
zh_hant: 呼叫Api時發生錯誤

# SearchNoResult
source: No result found
ja_jp: 結果が見つかりませんでした
zh_hant: 搜尋無結果

# AddLocalSong
source: Add Audio File
ja_jp: 音声ファイルを追加
zh_hant: 新增音訊檔案

# SelectMusicFile
source: Choose an Audio File
ja_jp: オーディオファイルを選択してください
zh_hant: 選擇音訊檔案

source: Theme color
ja_jp: アクセント色
zh_hant: 主題色

# InitAudioLibraryFail
source: Failed to initialize audio library
ja_jp: オーディオライブラリの初期化に失敗しました
zh_hant: 初始化音訊庫失敗

# InstallVlcTip
source: Attempt to execute: sudo apt install libvlc-dev sudo apt install vlc
ja_jp: 実行を試みます： sudo apt install libvlc - dev sudo apt install vlc
zh_hant: 嘗試執行: sudo apt install libvlc-dev sudo apt install vlc

# ThisFeatureIsCurrentlyUnderDevelopment
source: This feature is in development
ja_jp: この機能は現在開発中です
zh_hant: 此功能正在開發中

# TreasureBox
source: Treasure chest
ja_jp: 百箱
zh_hant: 百寶箱

# ActivateWinOffice
source: Activate Windows/Office
ja_jp: Windows/Office の利用
zh_hant: 激活Windows/Office

source: Run
ja_jp: 実行
zh_hant: 運行

# ThisFeatureOnlySupportsWindowsPlatform
source: This feature is only available on Windows
ja_jp: この機能はWindowsプラットフォームでのみサポートされています。
zh_hant: 此功能僅支援Windows平台

# RunCommandFail
source: Failed to run command
ja_jp: コマンドを実行できません
zh_hant: 運行命令失敗

# RunActivate
source: Run activation
ja_jp: アクティベート
zh_hant: 運行激活

# CancelActivateWin
source: Deactivate Windows
ja_jp: Windows の有効化をキャンセル
zh_hant: 取消激活Windows

# CancelActivateWinTip
source: This action will remove Windows activation status, making features such as Windows personalization unavailable. Do you want to continue?
ja_jp: Windowsの有効化状態を削除し、Windows パーソナライゼーション機能では使用できません。続行しますか。
zh_hant: 此操作會移除Windows啟動狀態，導致Windows個人化等功能無法使用，是否繼續？

# ThisFeatureOnlySupportsWindows10AndAbove
source: This feature only supports Windows 10 and above, and systems below this version are not guaranteed to be activated successfully
ja_jp: この機能はWindows10以降でのみサポートされています。最新のバージョンでは有効にする必要があります。
zh_hant: 此功能僅支援Windows10以上，低於此版本系統不保證啟動成功

source: Playlist
ja_jp: プレイリスト
zh_hant: 播放清單

# ModName
source: Module name
ja_jp: MOD名
zh_hant: 模組名稱

source: Game version
ja_jp: ゲームバージョン
zh_hant: 遊戲版本

# AnyModLoader
source: Any loader
ja_jp: 任意のローダー
zh_hant: 任意載入器

# AnySource
source: All sources
ja_jp: すべてのソース
zh_hant: 所有來源

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_hant: 下載

# SaveFile
source: Save the file
ja_jp: ファイルを保存
zh_hant: 保存檔案

# DownloadFail
source: Download failed
ja_jp: ダウンロードに失敗しました
zh_hant: 下載失敗

source: Matching version
ja_jp: 一致するバージョン
zh_hant: 匹配的版本

# ModifyMicrosoftSkin
source: Modify Skin (Microsoft)
ja_jp: スキン変更 (Microsoft)
zh_hant: 修改皮膚(微軟)

source: Skin model
ja_jp: 皮膚モデル
zh_hant: 皮膚模型

# InputSkinFilePath
source: Enter skin file path
ja_jp: スキンファイルパスを入力...
zh_hant: 輸入皮膚檔路徑

source: Select skin file
ja_jp: スキンファイルを選択
zh_hant: 選擇皮膚檔案

# RefreshMicrosoftSkin
source: Refresh Skin (Microsoft)
ja_jp: ウィンドウを更新 (Microsoft)
zh_hant: 刷新皮膚(微軟)

# ModifySuccess
source: modified
ja_jp: 修正終了
zh_hant: 修改成功

# ModifyFail
source: Modify failed
ja_jp: 更新に失敗しました
zh_hant: 修改失敗

# IfInstallBedRock
source: If the bedrock version is not installed, it will not start
ja_jp: Blect がインストールされていない場合は起動できません。
zh_hant: 如未安裝基岩版則無法啟動

# BedRockVersion
source: Bedrock Edition
ja_jp: BE版 バージョン
zh_hant: 基岩版

# CannotOpenBedRockSetting
source: Could not open bedrock settings
ja_jp: ベースロック設定を開けませんでした
zh_hant: 無法打開基岩版設定

# UpgradeToAdministratorPrivileges
source: Upgrade to Admin Permissions
ja_jp: 管理者の権限を上げる
zh_hant: 提升至管理員權限

# UpgradeToAdministratorPrivilegesFail
source: Failed to upgrade to admin permissions
ja_jp: 管理者への昇格が失敗しました
zh_hant: 提升至管理員權限失敗

# UpgradeToAdministratorPrivilegesTip
source: To perform the operation, you need to upgrade to administrator privileges. Click OK to restart the program with administrator privileges
ja_jp: 操作を実行するために管理者権限が必要です。OKを押すとアプリケーションを再起動します。
zh_hant: 執行操作需要提升至管理員權限，點選確定以管理員權限重新啟動程式

# ChooseLanguage
source: Choose language/language
ja_jp: 言語/Choose Language を選択してください
zh_hant: 选择语言/Choose Language

# ReleaseTheMouseAndLetYmclProcessThisFile
source: Release the mouse to let YMCL process this file
ja_jp: YMCLを使用してこのファイルを処理するマウス
zh_hant: 釋放滑鼠讓YMCL處理此檔案

# UnableToAddModsForBedrockEdition
source: Modules cannot be added to the Bedrock Edition
ja_jp: Modを作成できませんでした
zh_hant: 無法為基岩版添加模組

# AddTheFollowingFilesAsModsToTheCurrentVersion
source: Add the following files as a module to the current version
ja_jp: 以下のファイルをMODとして追加
zh_hant: 將以下文件作為模組新增至目前版本

# UnsupportedFileType
source: File type not supported
ja_jp: 対応していないファイルタイプです。
zh_hant: 不支援的文件類型

source: Install the following files as an integration package (CurseForge format)
ja_jp: 以下のファイルを統合パッケージ（ CurseForge形式）としてインストールしてください
zh_hant: 將下列檔案作為整合包(CurseForge格式)安裝

source: Unzip
ja_jp: 解凍
zh_hant: 解壓

# UnzipingModPack
source: Unpacking the Integration Pack
ja_jp: Modパックを展開中
zh_hant: 正在解壓縮整合包

# FinsihUnzipModPack
source: Unpacking Integration Pack complete
ja_jp: 統合されたパックの解凍が完了しました。
zh_hant: 解壓縮整合包完成

# GetModPackInfo
source: Get the Integration Pack Info
ja_jp: Modパック情報の取得
zh_hant: 取得整合包資訊

# ModPackInfo
source: Integrate package information
ja_jp: バンドル情報
zh_hant: 整合包資訊

# ImportFailed
source: Import Fail
ja_jp: インポートできません
zh_hant: 導入失敗

# ImportSuccess
source: The tapes for indexing are imported successfully
ja_jp: インポート成功
zh_hant: 導入成功

# NoCrashInfo
source: No crash information
ja_jp: クラッシュ情報はありません
zh_hant: 無崩潰訊息

# DownloadModPackMod
source: Download the Integration Pack Module
ja_jp: ModとModをダウンロード
zh_hant: 下載整合包模組

# TotalNumberOfMod
source: Total number of modules
ja_jp: MOD合計
zh_hant: 模組總數量

# DownloadSuccess
source: Downloaded successfully
ja_jp: ダウンロードに成功しました
zh_hant: 下載成功

# OverrideModPack
source: Override the Integration Pack
ja_jp: Modパック
zh_hant: 覆蓋整合包

# DownloadFailedFileAgain
source: Failed to re-download file
ja_jp: 失敗したファイルの再ダウンロード中...
zh_hant: 重新下載失敗檔

# Plugin
source: Plugins
ja_jp: プラグイン
zh_hant: 外掛程式

source: Enable All
ja_jp: すべて有効にする
zh_hant: 啟用所有

source: Disable All
ja_jp: すべて無効にする
zh_hant: 停用所有

source: Author
ja_jp: 著者
zh_hant: 作者

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_hant: 版本

source: Description
ja_jp: 説明
zh_hant: 課程描述

# NeedRestartApp
source: YMCL needs to be restarted
ja_jp: YMCL の再起動が必要です
zh_hant: 需要重啟YMCL

# OnlySupportsWindows10AndAboveSystems
source: Only supports Windows 10 and above
ja_jp: Windows 10以降でのみ対応
zh_hant: 僅支援Windows 10 以上系統

# NavTask
source: TaskManage
ja_jp: 開くべきクリック ギルドVault 4
zh_hant: 任務

source: task center
ja_jp: タスクセンター
zh_hant: 任務中心

# AllType
source: All Types
ja_jp: すべてのタイプ
zh_hant: 所有類型

# MaterialPack
source: Texture pack
ja_jp: テクスチャ パック
zh_hant: 材質包

# Map
source: Maps
ja_jp: 地図
zh_hant: 地圖

# CustomBackGroundImg
source: Custom Background Image
ja_jp: 背景をカスタマイズします
zh_hant: 自訂背景圖

# SelectImgFile
source: Select an item for editing
ja_jp: イメージ ファイルの選択
zh_hant: 選擇圖像檔

source: Music not available
ja_jp: 音楽は利用できません
zh_hant: 音樂不可用

# MusicGetFail
source: Failed to get music
ja_jp: 音楽が取得できませんでした
zh_hant: 音樂獲取失敗

source: Download Source
ja_jp: ソースをダウンロード
zh_hant: 下載來源

# MaximumDownloadThread
source: Max Download Threads
ja_jp: スレッドの最大ダウンロード
zh_hant: 最大下載線程

# DownloadThreadTooBigTip
source: The download thread is too large and may cause the device to crash
ja_jp: スレッドが大きすぎる場合、デバイスカードトンネリングが発生します
zh_hant: 下載線程過大可能導致設備卡頓

source: Unknown
ja_jp: 不明
zh_hant: 未知

# ShaderPack
source: Light Pack
ja_jp: フォトパック
zh_hant: 光影包

# DataPack
source: Packs
ja_jp: パケット
zh_hant: 數據包

# Api
source: APIs
ja_jp: アプリケーション インターフェイス
zh_hant: 應用程式介面

# ModPack
source: Integration Package
ja_jp: Modパック
zh_hant: 整合包

# SaveAudioFile
source: Save the audio file
ja_jp: 音声ファイルの保存
zh_hant: 儲存音訊檔案

source: Custom Update Url
ja_jp: カスタムアップデートURL
zh_hant: 自訂更新Url

# LyricTip
source: I am the lyrics (≧▽ ≦ *) o
ja_jp: 私が歌詞 ヾ(≧▽≦*)o
zh_hant: 我是歌詞ヾ(≧▽≦*)o

# MusicPlayerOnlySupportWindows
source: Music player only supports Windows
ja_jp: 音楽プレーヤーは Windows のみ対応です。
zh_hant: 音樂播放器僅支援Windows

# LoadAudioFileFail
source: Failed to load audio file
ja_jp: 音声ファイルの読み込みに失敗しました
zh_hant: 載入音訊檔案失敗

source: Launch Core
ja_jp: コア
zh_hant: 啟動核心

# AfterLaunchKeepLauncherVisible
source: Leave unchanged after startup is complete
ja_jp: 起動時に変更しない
zh_hant: 啟動完成後保持不變

# AfterLaunchMakeLauncherMinimize
source: Minimize after startup is complete
ja_jp: 開始後に最小化
zh_hant: 啟動完成後最小化

# AfterLaunchExitLauncher
source: Close when startup is complete
ja_jp: 起動後に終了
zh_hant: 啟動完成後關閉

# AfterLaunchHideAndShowWhenGameExit
source: Hide after startup is complete, show after game exits
ja_jp: 起動完了後に非表示にします。ゲームの終了後表示
zh_hant: 啟動完成後隱藏，遊戲退出後顯示

source: Launcher Visibility
ja_jp: ランチャーの表示
zh_hant: 啟動器可見性

# AfterLaunchMinimizeAndShowWhenGameExit
source: Minimize after startup, show after game exits
ja_jp: ブート時に最小化して開始する時間
zh_hant: 啟動完成後最小化，遊戲退出後顯示

# UnofficialTip
source: The current version is unofficial and may be vulnerable to viruses. Redirect to https://ymcl.daiyu.fun/ to download the official version.
ja_jp: 現在のバージョンは非公式であり、ウイルスに対して脆弱である可能性があります。 公式バージョンをダウンロードするには、https://ymcl.daiyu.fun/にリダイレクトしてください。
zh_hant: 目前版本為非官方版本，可能遭受病毒攻擊。 重定向至https://ymcl.daiyu.fun/ 下載官方版本。

# LanguageTip
source: You need to select a language before you can start setting up Yu Minecraft Launcher.
ja_jp: 言語を選択するために Yu Minecraft ランチャーを準備します。
zh_hant: 在開始設定Yu Minecraft Launcher 前，需要選擇語言。

source: Account
ja_jp: アカウント
zh_hant: 帳戶

# WindowTitleBarStyleTip
source: Set the style of the launcher window title bar, in certain cases the launcher style is not supported.
ja_jp: 特定の場合においてランチャーウィンドウのタイトルバーに表示されるスタイルを設定します。特定のケースでは、ランチャー形式がサポートされません。
zh_hant: 設定啟動器視窗標題列的樣式，在特定情況啟動器樣式不受支援。

source: System Style
ja_jp: システム
zh_hant: 系統樣式

source: Launcher style
ja_jp: ランチャースタイル
zh_hant: 啟動器樣式

# MinecraftFolderTip
source: Folder for Minecraft data (.minecraft)
ja_jp: Minecraftデータフォルダ(.minecraft) をホストしています
zh_hant: 存放Minecraft資料的資料夾(.minecraft)

# ExistingNow
source: Existing
ja_jp: 利用可能
zh_hant: 現有的

source: Java Runtime
ja_jp: テスト実行時に
zh_hant: Java運行時

# JavaRuntimeTip
source: At least one Java runtime is required to start the gam.
ja_jp: ゲームを起動するには少なくともJavaランタイムが必要です。
zh_hant: 啟動遊戲至少需要一個Java執行時。

# AccountTip
source: At least one account is required to launch the game. If you use an offline account, you will not be able to log in to a server with genuine authentication.
ja_jp: ゲームを起動するには最低1度以上アカウントが必要です。認証済みのサーバーにログインできません。
zh_hant: 啟動遊戲至少需要一個帳戶，例如使用離線帳戶將無法登錄有正版驗證的伺服器。

# MusicApi
source: Music Apis
ja_jp: 音楽Api
zh_hant: 音乐Api

source: Project Info
ja_jp: プロジェクト情報
zh_hant: 项目信息

source: Save as
ja_jp: 名前を付けて保存
zh_hant: 另存为

# DeskLyricColor
source: Desktop Lyrics Color
ja_jp: デスクトップの歌詞の色
zh_hant: 桌面歌词颜色

# DeskLyricAlignment
source: Desktop Lyrics Align
ja_jp: デスクトップの歌詞整列
zh_hant: 桌面歌词对齐

source: Align Left
ja_jp: 左揃え
zh_hant: 居左对齐

source: Align center
ja_jp: 中央揃え
zh_hant: 居中对齐

source: Align Right
ja_jp: 右揃え
zh_hant: 居右对齐

# DeskLyricSize
source: Desktop Lyrics Size
ja_jp: デスクトップの歌詞のサイズ
zh_hant: 桌面歌词大小

source: Auto Update
ja_jp: 自動更新
zh_hant: 自动更新

source: Skip This Version
ja_jp: このバージョンをスキップ
zh_hant: 跳过此版本

# SkipVersionTip
source: Skip version:{version}. Go to Settings-Launcher-Check Updates download this version.
ja_jp: スキップされたバージョン : {version} 設定へ移動-イニシエータ-更新をチェックしてこのバージョンを再取得します
zh_hant: 已跳过版本 : {version} 前往 设置-启动器-检查更新 可再次获取此版本

# WinSevenAutoUpdateTip
source: New version:{version} Above Windows 10 can't auto updates. Go to "{url}" download new version. Go to Settings-Download-Auto Update can disable auto check update.
ja_jp: 新しいバージョンが見つかりました: {version} win 10以下のシステム（10を除く）は自動更新をサポートしていない 次のリンクに移動して新しいバージョンをダウンロードします:「{url}」 設定へ移動-ダウンロード-自動更新により自動チェック更新をオフにする
zh_hant: 发现新版本 : {version} win10 以下系统(不包括10)不支持自动更新 前往以下链接下载新版本 : “{url}” 前往 设置-下载-自动更新 可关闭自动检查更新

source: Open Browser
ja_jp: ブラウザーを開く
zh_hant: 打开浏览器

# CustomHomePageWay_Presetting_JavaNews
source: Preset - Minecraft: Java Edition News
ja_jp: プリセット - Javaニュース
zh_hant: 预设-Java新闻

source: Network Source
ja_jp: ネットワークプロバイダー
zh_hant: 网络源

# NoSupportNow
source: Not supported
ja_jp: 現在サポートされていません
zh_hant: 现不支持

# AggregateSearchTip
source: Enter keyword to search in Ymcl
ja_jp: キーワードを入力してYMCLで検索
zh_hant: 输入关键词以在YMCL中搜索

# CannotRecognitionTheVersion
source: Can't Recognition The Version
ja_jp: 選択したバージョンを認識できません。
zh_hant: 无法识别选中版本

# LocalResource
source: Local Resources
ja_jp: ローカルリソース
zh_hant: 本地资源

source: Install Version
ja_jp: バージョンをインストールする
zh_hant: 安装版本

source: Jump Search
ja_jp: ジャンプ検索
zh_hant: 跳转搜索

# AggregateSearchWatermark
source: Enter keyword to search in Ymcl
ja_jp: キーワードを入力してYMCLで検索
zh_hant: 输入关键词以在YMCL中搜索

source: Switched to
ja_jp: 切り替え済み
zh_hant: 已切换到

# JumpToSearchTip
source: Jump to {target} to search
ja_jp: このキーワードは {target} にて検索されます
zh_hant: 将会跳转到 {target} 搜索此关键词
